Требуется разработать и установить в системе свою собственную команду терминала, единственной целью которой является печать на экран двух целых чисел: первое число – количество вызовов этой команды с момента её установки, второе число – количество вызовов этой команды с момента запуска компьютера. Данная команда должна быть доступна глобально для всех пользователей в системе. -- сделано, программа cst

Требуется разработать и установить в системе свою собственную команду терминала, которая принимает на вход путь до директории, целое число и строку с расширением файла. Скрипт или программа должна добавить это расширение к именам всех файлов в заданной директории, если размер этих файлов превышает указанный в аргументах команды размер и содержимое файла начинается с цифры. -- сделано, программа massrename

Реализуйте программу на языке bash, которой можно будет пользоваться для условной оценки скорости работы компьютера. Программа должна выполнять некоторые процедуры, измеряя при этом время работы каждой из этих процедур. Программа должна выполнить следующие процедуры, измеряя при этом время работы (для некоторых может потребоваться bc)
    • Сортировать большой случайный массив (размером не менее 10000 случайных чисел по модулю 10000) двумя алгоритмами сортировки на ваш выбор.
    • Писать огромный (не меньше 100 МБ) случайный массив на диск
    • Читать огромный (не меньше 100 МБ) случайный массив с диска
В данном задании вы должны предложить и реализовать еще какой-нибудь свой вариант оценки быстродействия компьютера. -- сделано, программа benchy, добавлено вычисление простых чисел
